Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: An offline aware application must manage the loading of the form data for required tasks, the presentation of the forms to the user during offline stages and the submission of the form data when the connection to the engine is established again. The Axon Ivy mobile app has full support for offline tasks.
ja: オフライン対応アプリケーションは、必要なタスクのフォームデータの読み込み、オフライン段階でのユーザーへのフォームの表示、エンジンへの接続が再び確立されたときのフォームデータの送信を管理する必要があります。Axon Ivy モバイルアプリはオフラインタスクをフルサポートします。

source: Because the processing of an Offline Task may happen in parallel by several users, the task assignment should be set with caution. The form-submission of the first user will resume the task and continue the process. Subsequent form-submissions - from any user - will not be processed but responded with an error message.
ja: オフラインタスクの処理は複数のユーザーによって並行して行われる可能性があるため、タスクの割り当ては慎重に設定してください。最初のユーザーのフォーム送信でタスクが再開され、処理が続行されます。それ以降のフォーム送信は、どのユーザーからのものであっても処理されず、エラーメッセージで応答されます。

source: Process elements that follow a User Task element will be executed in the context of the same task. An error during the execution of these elements will result as an error response to the form submission and the whole user task is set back to suspended.
ja: ユーザータスク要素に続くプロセス要素は、同じタスクのコンテキスト内で実行されます。これらのエレメントの実行中にエラーが発生した場合、フォームの送信に対するエラー応答が返され、ユーザータスク全体が中断状態に戻されます。

source: Placing an Html Dialog element after an (Offline) User Task element is not a good idea, since it will not be handled correctly by an app that submitted the offline form. Generally it's best practice to place a task switch (Task Switch element of another User Task) as soon as possible after a User Task element.
ja: （オフライン）ユーザータスク要素の後に HTML ダイアログ要素を配置することは、オフラインフォームを送信したアプリによって正しく処理されないため、良いとは言えません。一般的に、タスクスイッチ（別のユーザタスクのタスクスイッチ要素）をユーザータスク要素の後にできるだけ早く配置するのが最適です。

source: Offline Dialogs
ja: オフラインダイアログ

source: An Offline Dialog is a special kind of HTML Dialog that warrants to be suitable for offline usage.
ja: オフラインダイアログは、オフラインでの使用に適していることを保証する特別な種類の HTML ダイアログです。

source: Axon Ivy treats Offline Dialogs as separate view technology. Only when a User Task element is configured to use an Offline Dialog, it will generate Offline Tasks. Otherwise, normal tasks will be generated. From a technical point of view, an Offline Dialog is the same as a normal HTML Dialog. They both are User Dialogs built on top of the JSF technology.
ja: Axon Ivy は、オフラインダイアログを別のビューテクノロジーとして扱います。ユーザータスク要素がオフラインダイアログを使用するように設定されている場合のみ、オフラインタスクが生成され、そうでない場合は通常のタスクが生成されます。技術的な観点からは、オフラインダイアログは通常の HTML ダイアログと同じです。どちらも JSF 技術をベースに構築されたユーザーダイアログです。

source: Even though there is no technical restriction - like a validation or similar - an Offline Dialog must omit any features that requires an active server connection before form submission. So, not all JSF features can be used. It's in the responsibility of the dialog developer to ensure the offline capability when developing an Offline Dialog.
ja: たとえ検証などの技術的な制約がなくても、オフラインダイアログでは、フォームの送信前にアクティブなサーバー接続を必要とする機能を省く必要があります。そのため、JSF のすべての機能を使用できるわけではありません。オフラインダイアログを開発する場合、オフライン機能を保証するのはダイアログの開発者の責任です。

source: Restrictions for the design of offline capable dialogs:
ja: オフライン対応ダイアログのデザインの制約：

source: The view should not rely on server side state e.g., session attributes, because it is executed solely on the client.
ja: クライアントのみで実行されるため、ビューはサーバー側の状態（セッション属性など）に依存すべきではありません。

source: The dialog data fields defined as persistent are held in the client view state. So, these fields, together with fields submitted in the form, are available in the dialog logic (methods and events). All other data fields are only available in the start method to initialize the dialog. Anywhere else in the dialog logic, they will be set to null.
ja: 永続として定義されたダイアログのデータフィールドは、クライアントのビュー状態で保持されます。そのため、これらのフィールドは、フォームで送信されたフィールドとともに、ダイアログロジック（メソッドおよびイベント）で使用できます。その他のデータフィールドはすべて、ダイアログを初期化する start メソッドでのみ使用可能です。それ以外のダイアログロジックでは、これらのフィールドは null に設定されます。

source: Owed to the offline capability, Ajax requests to the server are not possible. E.g., auto complete, lazy loading
ja: オフラインのため、サーバーへの Ajax リクエストは行えません（オートコンプリート、レイジーローディングなど）。

source: The entered data should be validated **before** form submission (:ref:`html-dialog-client-side-validation`). If only server side validation is performed, the user will get a late feedback, expressed as synchronization error when switching from offline to online.
ja: 入力されたデータは、フォーム送信の**前** 検証される必要があります :ref:`html-dialog-client-side-validation` ）。サーバーサイドの検証のみ実行された場合、ユーザーは、オフラインからオンラインに切り替わる際に同期エラーとして、遅いフィードバックを得ることになります。

source: The layout and the styling of an offline capable dialog should consider the client device where it will run. Most probably it will be embedded in an mobile app on a device with a small touch-screen.
ja: オフライン対応ダイアログのレイアウトとスタイリングは、実行されるクライアントデバイスを考慮する必要があります。ほとんどの場合、小さなタッチスクリーンを備えたデバイス上のモバイルアプリに埋め込まれます。

source: To avoid Ajax on form submission, a p:commandButton can be configured with the attribute ajax="false":
ja: フォーム送信時の Ajax を回避するため、p:commandButton に ajax="false "属性を設定できます。

source: Geo Location
ja: ジオロケーション

source: The mobile app sends the current position of the mobile device to the server. This information is then stored in a location services that are available on the user that has worked with the mobile app and the tasks that have been worked on the mobile app.
ja: モバイルアプリからサーバーにモバイルデバイスの現在位置が送信されます。この情報は、モバイルアプリで作業したユーザーとモバイルアプリで作業したタスクで利用可能な位置情報サービスに保存されます。

source: Get latest position of a task:
ja: タスクの最新位置の取得：

source: Get latest position of a user:
ja: ユーザーの最新位置の取得：

source: The location service can also be used to store additional locations:
ja: また、位置情報サービスを利用して、さらに位置を保存することもできます。

source: More information can be found in the package :public-api:`ch.ivyteam.ivy.location </ch/ivyteam/ivy/location/package-summary.html>`. It defines the location service and types to create, store and manipulate location information and geo-positions.
ja: 詳細については、:public-api:`ch.ivyteam.ivy.location </ch/ivyteam/ivy/location/package-summary.html>` パッケージをご覧ください。パッケージでは、位置情報と地理的な位置を作成、保存、操作するための位置情報サービスとタイプを定義します。

source: Overrides
ja: オーバーライド

source: Applications are often implemented as a general solution for a problem and consist of multiple (dependent) projects. For many installations or customer projects it is desirable that certain parts of such a generic solution may be redefined in the context of a specific installation or customer.
ja: 多くの場合、アプリケーションは問題に対する一般的なソリューションとして実装され、複数の（依存する）プロジェクトで構成されます。多くのインストレーションや顧客のプロジェクトでは、そのような一般的なソリューションの特定の部分を特定のインストレーションや顧客のコンテキストで再定義できることが理想です。

source: To permit this, Axon Ivy knows various concepts of context-sensitive re-definitions:
ja: これを実現するため、Axon Ivy はコンテキストに応じた再定義のさまざまなコンセプトに対応します。

source: Regular redefinition (e.g., for Content Objects and/or Configurations): Simply define an already existing artifact with the same name again in a different project.
ja: 通常の再定義（コンテンツオブジェクト、設定など）：すでに存在するアーティファクトを別のプロジェクトに同じ名前で再定義します。

source: Redefinition with overrides (e.g., for HTML Dialogs, HTML Dialog components and/or Sub Processes): Define a replacement component for an already existing component.
ja: オーバーライドによる再定義（HTML ダイアログ、HTML ダイアログコンポーネント、サブプロセスなど）：すでに存在するコンポーネントの置換コンポーネントを定義します。

source: By defining overrides on project level, the lookup of a certain component can be redirected to a replacement component. When a component is referenced in a process model of that project then the lookup for this component will yield a different component (i.e., the replacement) at runtime instead of the originally referenced component.
ja: プロジェクトレベルでオーバーライドを定義することにより、特定のコンポーネントのルックアップを置換コンポーネントにリダイレクトできます。あるコンポーネントがそのプロジェクトのプロセスモデルで参照されると、そのコンポーネントのルックアップは、元々参照されていたコンポーネントの代わりに、別のコンポーネント（置換コンポーネント）を実行時に生成します。

source: Example: The Acme Web shop
ja: 例：Acme ウェブショップ

source: As an example, imagine a web shop application. It contains the following (generic) business process:
ja: 例として、ウェブショップのアプリケーションをイメージしてください。そのアプリケーションには、以下のような（一般的な）ビジネスプロセスが含まれています。

source: Web Shop Process
ja: ウェブショップのプロセス

source: The main process itself (Order) and each of the depicted sub processes (DoOrder, ProcessOrder, Shipment) are defined in their own projects. All of those projects together form a (generic) web shop application, depicted below. The web shop project contains the business process and its start; the Frontend project contains the DoOrder sub process; the Backend project contains the ProcessOrder sub process; the Shipment project contains the Shipping sub process.
ja: メインプロセス（Order）と各サブプロセス（DoOrder、ProcessOrder、Shipment）はそれぞれのプロジェクトで定義されます。これらすべてのプロジェクトは、以下の図のような（一般的な）ウェブショップアプリケーションを形成します。ウェブショッププロジェクトにはビジネスプロセスとその開始が含まれ、Frontend プロジェクトには DoOrder サブプロセスが含まれ、Backend プロジェクトには ProcessOrder サブプロセスが含まれ、Shipment プロジェクトには Shipping サブプロセスが含まれます。

source: Overriding 1
ja: オーバーライド 1

source: We now define an additional project, *Acme web shop*. The new project is dependent on web shop and the intention is to bundle all Acme-specific overrides and adoptions in this project. The already existing projects plus this new project form together a more specific and customized *Acme web shop* application, with the following project dependency tree:
ja: ここに、*Acme Webshop*という追加のプロジェクトを定義します。この新しいプロジェクトは Webshop に依存しています。ここでは、Acme 固有のすべてのオーバーライドとアダプションをこのプロジェクトにまとめます。既存のプロジェクトとこの新しいプロジェクトは、以下のプロジェクトの依存関係ツリーを持つ、より限定的でカスタマイズされた *Acme Webshop* アプリケーションを形成します。

source: Overriding 2
ja: オーバーライド 2

source: Knowing this, we can now specifically override and redefine components from the original generic *web shop* application by redefining them inside the *Acme web shop* project.
ja: これを踏まえて、*Acme Webshop* プロジェクト内でコンポーネントを再定義することで、元の一般的な *ウェブショップ* アプリケーションの特定のコンポーネントをオーバーライドして再定義できます。

source: There are two ways to use the *Acme web shop* project as an overriding project. You can either define a :ref:`strict_overriding` in the generic *Web shop* application. To start with however, make sure your overriding project is dependent on the base project and that each override is defined in your overriding project as described in :ref:`overrides-editor`.
ja: *Acme Webshop* プロジェクトをオーバーライドする側のプロジェクトとして使用する方法は 2 つあります。1 つは、一般的な *ウェブショップ* アプリケーションで :ref:`strict_overriding` を定義する方法です。ただし、まず始めに、オーバーライドする側のプロジェクトがベースプロジェクトに依存しており、 :ref:`overrides-editor` 」で説明されているように、オーバーライドする側のプロジェクトで各オーバーライドが定義されていることを確認してください。

source: Strict Overriding
ja: 厳密なオーバーライド

source: If you want to customize your standard product for a specific customer then the easiest way to realize overrides is by defining an overriding project which contains all the customized components. This means that overridden components are always resolved from the overriding project, if they exist.
ja: 特定の顧客向けの規格品をカスタマイズしたい場合、オーバーライドを実現する最も簡単な方法は、すべてのカスタマイズされたコンポーネントを含むオーバーライドする側のプロジェクトを定義することです。つまり、オーバーライドされたコンポーネントが存在する場合、常にオーバーライドするプロジェクトから解決されます。

source: In our webshop example the overriding project would be the *Acme web shop*. Starting a process from either the *Web shop* or the specialized *Acme web shop* will always result in the overridden components being loaded. Not overridden components will still be loaded from the base *Web shop* project.
ja: ウェブショップの例では、オーバーライドされるプロジェクトは *Acme Webshop* となります。*Webshop*、特殊化された *Acme Webshop* のどちらからプロセスを開始しても、常にオーバーライドされたコンポーネントが読み込まれます。オーバーライドされていないコンポーネントは引き続き、ベースとなる *Webshop* プロジェクトから読み込まれます。

source: By defining the overriding project you can leave complex business processes in the base project and only define specialized components in the overriding project.
ja: オーバーライドするプロジェクトを定義して、ベースプロジェクトの複雑なビジネスプロセスはそのままで、特殊なコンポーネントのみオーバーライドするプロジェクトで定義できます。

source: The lookup of components happens hierarchically. If the engine cannot locate an overridden component in the overriding project it will go down the dependency tree until it encounters the wanted component. So maybe you want to provide a third webshop which builds upon the *Acme web shop*. In this case the overriding project would be the most specialized web shop in the dependency tree.
ja: コンポーネントの検索は階層的に行われます。エンジンがオーバーライドされたコンポーネントをオーバーライドされたプロジェクトで見つけることができなかった場合、目的のコンポーネントが見つかるまで依存関係ツリーを下っていきます。つまり、*Acme Webshop* をベースにした 3 番目のウェブショップを提供する場合、オーバーライドするプロジェクトは依存関係ツリーで最も特殊化されたウェブショップになります。

source: To strictly set the overriding project you have to configure it in the :ref:`app-yaml`.
ja: オーバーライドするプロジェクトを厳密に設定するには、 :ref:`app-yaml` で設定する必要があります。

source: While working on your project with strict overriding you have to define the overriding project in the **Designer** as well. This can easily be achieved with the :ref:`overrides-editor`. Alternatively you can find the :ref:`app-yaml` for the Designer under *designerDir/configuration/app-designer.yaml*.
ja: 厳密にオーバーライドを設定したプロジェクトで作業する場合、オーバーライドするプロジェクトを**デザイナー** でも定義する必要があります。この定義は :ref:`overrides-editor` を使用して、簡単に行うことができます。また、*designerDir/configuration/app-designer.yaml* の下にあるデザイナーの :ref:`app-yaml` でも定義できます。

source: Overrides cannot be "stacked" - you can only override a component that is not itself an override. Axon Ivy Designer will warn you about this.
ja: オーバーライドは「スタック」できません。それ自身がオーバーライドでないコンポーネントのみオーバーライドできます。Axon Ivy Designer では、これに関する警告が表示されます。

source: Overrides Tool Reference
ja: オーバーライドツールについて

source: Override editor
ja: オーバーライドエディター

source: The Axon Ivy *Overrides Editor* shows the registered and active overrides for a specific project. The overrides are listed in 4 different sections: Sub Processes, HTML Dialogs, Content Objects and Configurations.
ja: Axon Ivy の *オーバーライドエディター* には、特定のプロジェクトで登録されているアクティブなオーバーライドが表示されます。オーバーライドは、サブプロセス、HTML ダイアログ、コンテンツオブジェクト、設定の 4 つのセクションに表示されます。

source: At the top of the editor, you can define the :ref:`strict_overriding` project. With this, you may simulate the overriding experience of the application within the Designer.
ja: エディターの一番上では、 :ref:`strict_overriding` プロジェクトを定義できます。これにより、デザイナーでのアプリケーションのオーバーライドをシミュレートできます。

source: Html Dialog and Sub Process overrides require - for technical reasons - the registration of a mapping (this is done automatically by the New Override Wizard) which maps the original component's identifier to the replacement identifier. This mapping is displayed in the Override Editor and can be deleted by selecting an entry and subsequently clicking on the *delete* icon in the section's tool bar. When clicking on the *wizard* icon in the tool bar, a new override mapping of that category can easily be added by entering all necessary information into the opening wizard.
ja: HTML ダイアログとサブプロセスのオーバーライドでは、技術的な理由により、元のコンポーネントの識別子を置換後の識別子にマッピングするマッピングの登録が必要です（これはオーバーライドの作成ウィザードによって自動的に行われます）。このマッピングはオーバーライドエディターに表示され、エントリを選択し、セクションのツールバーの *削除* アイコンをクリックすることで削除できます。ツールバーの *ウィザード* アイコンをクリックすると開くウィザードに必要な情報をすべて入力して、そのカテゴリーの新しいオーバーライドマッピングを簡単に追加できます。

source: Overrides of Content Objects and Configurations, on the other hand, do not require a renaming and an extra mapping between the original and the overriding component. They are simply created by adding a new Content Object or Configuration entry with the name of a component that already exists in a required project. At runtime, the new component will be found first and thus shadow the original value. For this type of override no special actions are available from the editor; you should use the respective editors (Content Editor and Configuration Editor) to create or delete overrides. The editor shows the overrides of that type for reasons of a centralized overview and for convenience, rather than to provide an interface to edit them.
ja: 一方、コンテンツオブジェクトと設定のオーバーライドでは、名前を変更し、元のコンポーネントとオーバーライドするコンポーネントの間にマッピングを追加する必要はありません。必要なプロジェクトにすでに存在するコンポーネントの名前で、新しいコンテンツオブジェクトまたは設定エントリを追加するだけで、作成されます。実行時に、新しいコンポーネントが最初に見つかると、元の値がシャドウされます。このタイプのオーバーライドでは、エディターから特殊なアクションを実行することはできません。オーバーライドを作成または削除するには、それぞれのエディター（コンテンツエディターと設定エディター）を使用する必要があります。エディターは、オーバーライドを編集するインターフェースを提供するためではなく、概要の一元化と利便性のために、このタイプのオーバーライドを表示します。

source: Override Editor
ja: オーバーライドエディター

source: Axon Ivy Project Tree > double click on the Overrides node.
ja: Axon Ivy プロジェクトツリーでオーバーライドノードをダブルクリックします。

source: Sub Process Overrides
ja: サブプロセスのオーバーライド

source: This section shows all Sub Process overrides that are registered for the selected project. You can delete an existing override by pressing the *delete* icon in the section's tool bar. This will only delete the mapping (and thus the execution of the override) but not the replacement Sub Process itself. You can add new Sub Process overrides by clicking on the *wizard* icon in the tool bar (this can also be used to "restore" a previously deleted mapping).
ja: このセクションには、選択されたプロジェクトに登録されているすべてのサブプロセスのオーバーライドが表示されます。セクションのツールバーにある *削除* アイコンをクリックして、既存のオーバーライドを削除できます。削除されるのはマッピング（およびオーバーライドの実行）のみで、置換サブプロセス自体は削除されません。ツールバーの *ウィザード* アイコンをクリックして、新しいサブプロセスのオーバーライドを追加できます（これを使用して、先に削除したマッピングを「復元」することもできます）。

source: Html Dialog Overrides
ja: HTML ダイアログのオーバーライド

source: This section shows all HTML Dialog (HD) overrides that are registered for the selected project.
ja: このセクションには、選択されたプロジェクトに登録されているすべての HTML ダイアログ（HD）のオーバーライドが表示されます。

source: Overrides can be defined for full HDs as well as for HD components. Override a full HD - defined in a (sub) process - or a HD component defined in a parent project by adding a mapping entry in this section. See chapter :ref:`user-dialogs` for more information about HDs.
ja: HD だけでなく、HD のコンポーネントにもオーバーライドを定義できます。このセクションにマッピングエントリを追加して、（サブ）プロセスで定義された HD や、親プロジェクトで定義された HD のコンポーネントをオーバーライドできます。HD の詳細については :ref:`user-dialogs` 」の章を参照してください。

source: You can delete an existing override by pressing the *delete* icon in the section's tool bar. This will only delete the mapping (and thus the execution of the override) but not the replacement HD itself. You can add new HD overrides by clicking on the *wizard* icon in the tool bar (this can also be used to "restore" a previously deleted mapping or if you want to override a HD with an already existing dialog).
ja: セクションのツールバーにある *削除* アイコンをクリックして、既存のオーバーライドを削除できます。削除されるのはマッピング（およびオーバーライドの実行）のみで、置換 HD 自体は削除されません。ツールバーの *ウィザード* アイコンをクリックして、新しい HD のオーバーライドを追加できます（これを使用して、先に削除したマッピングを「復元」したり、すでに存在するダイアログで HD をオーバーライドすることもできます）。

source: Content Object Overrides
ja: コンテンツオブジェクトのオーバーライド

source: This section shows all Content Objects that are redefined in the selected project, i.e.,the Content Objects for which there is an entry with the same URI in a required project. At execution time the redefined Content Object will be used.
ja: このセクションには、選択されたプロジェクトで再定義されたすべてのコンテンツオブジェクト、つまり、必要なプロジェクトに同じ URI を持つエントリがあるコンテンツオブジェクトが表示されます。実行時には、再定義されたコンテンツオブジェクトが使用されます。

source: You can delete overriding Content Objects directly from the list (multi-select a few lines and hit *Delete*) or use the Content Editor to add new overriding Content Objects.
ja: オーバーライドコンテンツオブジェクトをリストから直接削除できます（行を複数選択して、*削除* をクリックします）。また、コンテンツエディターを使用して、新しいオーバーライドコンテンツオブジェクトを追加できます。

source: New Override Wizard
ja: オーバーライドの作成ウィザード

source: The *New Override Wizard* lets you create a new override. The wizard performs two tasks:
ja: *オーバーライドの作成ウィザード* では、新しいオーバーライドを作成できます。ウィザードは以下の 2 つのタスクを実行します。

source: It will create an independent copy (snapshot) of the original component with a new name in the current project.
ja: 現在のプロジェクトに元のコンポーネントの独立したコピー（スナップショット）を新しい名前で作成します。

source: It will create and register a mapping <original,replacement> in the list of overrides that are known to the system. The list of those mappings can later be inspected and edited with the :ref:`overrides-editor`.
ja: マッピング（<元のコンポーネント,置換コンポーネント>）を作成し、システムが把握しているオーバーライドのリストに登録します。これらのマッピングのリストは :ref:`overrides-editor` で精査、編集できます。

source: It will ask you if it should add the configuration for :ref:`strict_overriding` to the *designer/app.yaml* if necessary.
ja: 必要に応じて、*designer/app.yaml* に :ref:`strict_overriding` の設定を追加するかどうかを確認するメッセージを表示します。

source: Please be aware that any Sub Process that is being overridden must have "use own data class" explicitly set in it's inscription.
ja: オーバーライドされるサブプロセスには、「独自のデータクラスを使用する」ことがインスクリプションに明示的に設定されていなければならないことに注意してください。

source: If this is not the case the wizard refuses to create an override for this reason then you can set an explicit data class in the values tab of the original process's inscription.
ja: 設定されていない場合、オーバーライドの作成が拒否されるため、元のプロセスのインスクリプションの値タブで明示的なデータクラスを設定してください。

source: File > New > Override
ja: ［ファイル］ > ［新規］ > ［オーバーライド］

source: Original Type
ja: 元のコンポーネントのタイプ

source: Choose the type of component for which an override replacement should be created (Html Dialog or Sub Process).
ja: オーバーライド置換を作成するコンポーネントのタイプ（HTML ダイアログまたはサブプロセス）を選択します。

source: Original Identifier
ja: 元のコンポーネントの識別子

source: Specify the identifier of the original component that should be overridden at runtime. Use the button next to the text field to select from the available HTML Dialogs or Sub Processes. Please note that only components from required projects can be overridden, there is no point in defining an override for a component in the same project (see :ref:`overrides` ).
ja: 実行時にオーバーライドされる元のコンポーネントの識別子を指定します。テキストフィールドの横にあるボタンを使用して、利用可能な HTML ダイアログまたはサブプロセスから選択します。オーバーライドできるのは必要なプロジェクトのコンポーネントだけであることに注意してください。同じプロジェクトのコンポーネントのオーバーライドを定義するポイントはありません（「 :ref:`overrides` 」を参照）。

source: Existing component
ja: 既存のコンポーネント

source: If you want to override the original compoenent with an already existing one, choose the button next to the Project drop-down box to select one from the current project.
ja: 元のコンポーネントを既存のコンポーネントでオーバーライドする場合は、プロジェクトドロップダウンボックスの隣にあるボタンを選択し、現在のプロジェクトから選択します。

source: Replacement Namespace
ja: 置換コンポーネントの名前空間

source: Chose a namespace for the replacement component.
ja: 置換コンポーネントの名前空間を選択します。

source: Replacement Name
ja: 置換コンポーネントの名前

source: Enter the name of the replacement component.
ja: 置換コンポーネントの名前を入力します。

source: If you create an override for a Sub Process, then a copy of the data class of the original component will be created (snapshot) and will be associated with the replacement process. The name of the copied data class will be inferred from the replacement component's identifier (namespace + name).
ja: サブプロセスのオーバーライドを作成すると、元のコンポーネントのデータクラスのコピーが作成され（スナップショット）、置換プロセスと関連付けられます。コピーされたデータクラスの名前は、置換コンポーネントの識別子（名前空間 + 名前）から推測されます。

source: Finally...
ja: 最後に...

source: Select whether you want the respective component's editor to open on the replacement component once the override has been created.
ja: オーバーライドが作成されたら、それぞれのコンポーネントのエディターを置換コンポーネントで開くかどうかを選択します。

source: Rule Engine
ja: ルールエンジン

source: A Rule Engine is basically a software system that maintains and executes a given set of rules. More specifically, rules in a rule engine are usually described in a declarative way. Mostly in the notion of conditions and actions. Or in more developer friendly words, it's a bunch of if-then statements. For example, let's take a simple rule for computing the premium for a car insurance:
ja: 基本的に、ルールエンジンは指定されたルールセットを管理、実行するソフトウェアシステムです。より具体的に言うと、ルールエンジンのルールは通常、宣言的に記述されます。ほとんどの場合、条件とアクションという概念で記述されます。開発者が理解しやすい言葉で言えば、if-then 文の集まりです。例えば、自動車保険の保険料を計算する簡単なルールを考えてみましょう。

source: You can imagine that with this approach you end up pretty soon into the `Spaghetti-code <https://en.wikipedia.org/wiki/Spaghetti_code>`__ anti-pattern. You have to take care of all the dependencies and relations between all the facts on your own leading to a forever-growing if-then statement that is almost impossible to maintain.
ja: このアプローチでは、すぐに`スパゲッティコード<https://en.wikipedia.org/wiki/Spaghetti_code>`__アンチパターンになってしまうことは想像がつくでしょう。すべてのファクト間の依存関係やリレーションを自分で処理しなければならないため、if-then 文が永遠に増え続け、管理がほぼ不可能になります。
